# Senior Frontend Engineer (TS/React)

**[Solidgate](https://solidgate.com/)** — це платформа для оркестрації та процесингу платежів, що допомагає тисячам компаній приймати платежі онлайн. Ми розробляємо інноваційні фінтех-рішення, щоб забезпечити безперебійну обробку платежів для бізнесів у понад 150 країнах світу, від Європи до ЛАТАМу, від США до Азії. Пишаємось бути частиною історії кожної компанії, з якою працюємо — наша інфраструктура гарантує швидкий скейл на нових ринках та збільшення прибутків.

## Про нас:
- Офіси в 3х країнах: Україні, Польщі та на Кіпрі
- Топовий роботодавець за версією DOU
- 190+ людей в команді
- 200+ клієнтів з України, Європи та США
- Статус Principal Member у Visa та Mastercard
- Ліцензія ЕМІ в ЄС

## Наші переваги:
- FinTech — швидкозростаюча індустрія
- сильна Frontend команда з сучасним стеком та архітектурою
- складні виклики та прямий вплив кожного члена команди на ріст бізнесу
- можливість розвитку та професійного росту — «career plan» є у кожного
- команда, яка горить спільною метою, має спільне бачення та цінності

Крім того, ми забезпечуємо швидкі донати для української армії! Команда Solidgate створила [Payment Link](https://ain.ua/2022/07/29/charity-payment-link/), завдяки якому БО та фонди можуть приймати платежі за лічені хвилини у будь-якій валюті. Пишаємося партнерствами з благодійними організаціями, серед яких KOLO та «Повернись живим».

## Зараз ми шукаємо Senior Frontend інженера, який долучиться до Merchant Experience команди та буде розробляти й підтримувати нашу Frontend платформу, аби зробити розробку фіч для WEB продуктів ще швидшою та якіснішою.

**Frontend платформа** — це набір інструментів та системних підходів у вигляді UI компонентів, бібліотек, віджетів і супутніх сервісів, що забезпечують швидкість і високу передбачуваність розробки продуктових фіч.

### Твої зони відповідальності:
- продуктова розробка деяких розділів HUB та Olimp;
- cервіс Digital Onboarding та фреймворк Merchant Quest;
- бібліотека компонентів на базі дизайн системи Unit;
- платформенні бібліотеки (data-table, data-filter, form, unit, etc.).

Загальний стек технологій продукту можна побачити [тут](https://solidgate-tech.github.io/).

### Технології, з якими ти будеш працювати:
- React.js
- TypeScript always strict
- gRPC (Connect RPC) + generated API clients
- Monorepository (Nx, pnpm, vite)
- React-query, react-hook-form
- Design system (Storybook, atomic design, design tokens)

### Детальніше, що саме ти будеш робити:
- проєктувати (UML/ADR/RFC), документувати та розробляти нові фічі на TS/React;
- писати unit/integration тести та збільшувати покриття коду тестами;
- займатись моніторингом та покращенням загальної функціональності продукту;
- проводити code review;
- розвивати культуру розробки й ділитись вже набутими знаннями в межах Frontend Guild.

## Що потрібно, щоб приєднатися до нас:
- 5+ років комерційного досвіду з TS/React;
- глибокі знання системи типів TypeScript та досвід написання перевикористаного type-safe коду;
- гарні навички роботи з React і знання його екосистеми — оптимізація рендеру, композиційні та архітектурні патерни;
- досвід покриття коду автотестами (Unit/Integration/E2E);
- продуктове мислення, ініціативність та вміння брати овнершіп;
- зацікавленість та конкретні дії в напрямку технічного розвитку.

## Буде плюсом, якщо ти маєш:
- досвід з DDD/Clean/Hexagonal/Layered архітектурними підходами;
- навички менторства та розвитку junior/middle Frontend інженерів;
- досвід створення і публікації TS/React бібліотек;
- вміння швидкого самонавчання.

## Наші корпоративні бенефіти:
- медичне страхування та корпоративний лікар
- понад 30 дей оффів протягом року (20 робочих днів відпустки + вихідні на державні свята)
- безкоштовні снеки, сніданки та обіди в офісі
- професійне навчання (курси, тренінги, конференції, сертифікації)
- щорічний performance review
- компенсація спорту/клуби за інтересами
- конкурентна оплата праці
- сучасна техніка Apple.

## Хочеш стати частиною команди? Тоді [відгукуйся на вакансію](https://jobs.dou.ua/companies/solidgate/vacancies/256088/) або пиши olesia.rozhanska@solidgate.com 😉
